[Música]
más allegadas no porque al final
a un Gustavo que al final va a hablar
porque a Gustavo
claro es que tú dices o sea le están
dando por todas partes yo no sé si me
decida yo a Gustavo lo conozco de verlo
en telecinco cuando he trabajado con
Teresa Campos que siempre estaba allí le
llevaba de traía tal y como una persona
pero yo nunca he hablado con él ni he
tenido confianza pero al final o sea le
estás presentando de una manera que ese
hombre al final va a hablar tú crees que
Gustavo al final va a vender a la
familia Gustavo Pero va a hablar
provocado
me entiendes lo que te quiero decir
igual Sí igual Gustavo no no se
planteaba hablar o si se hubiera
planteado hablar
algún día el día de mañana
lo haría con el permiso de
de Claro igual que hicieron aquella
portada un poco que yo me parece un poco
Absurda no
comentar vivencias pero de una manera un
poco más blanca a lo mejor no pero
acuérdate la portada que hizo María
Teresa con Gustavo que el titular era es
el hijo que nunca tuve o algo así
será como los dos yo esa no la entendí
para nada Sabes Yo no sé si en ese
momento Gustavo tenía un apuro económico
o cualquier historia y le pidió porque
yo no entendí pero quién negoció eso
Sabes porque Gustavo es que
quiere decir que te salga luego en la
secretaria
maligna el chofer infiel el chofer
traidor o el mayordomo traidor te quiero
decir esto le puede pasar a cualquier
famoso no porque eso ocurre ha ocurrido
es un tópico Pero si tú misma lo
alimentas ya lo estás convirtiendo tú en
un personaje no sé si me explico o sea
yo no entiendo que el chofer tenga que
hacer una portada una revista con María
Teresa Campos por muy que lleve 30 años
por muy y luego tampoco entiendo
la explicación O sea si es un traidor
si es un traidor quítatelo de en medio
ya
sabes no lo mantengas ahí porque
realmente María Teresa Campos para salir
el sábado a ver a Carmen y el domingo a
ver a terelu no necesita un chofer sabes
lo que te quiero decir con tener
servicio en su casa es como que lo están
intentando
Es que es la única explicación que se me
ocurre como que lo están intentando
contener contentar para Oye mira que nos
estamos yo creo que a pesar no yo creo
que es simplemente que
Gustavo
quieren tener a Gustavo allí porque si
pasa cualquier cosa con María Teresa
sabes que que él la lleve a un hospital
les da miedo en el momento delicado que
está Teresa quedarse sin Gustavo eso es
lo que yo pienso y lo que no acabo de
entender porque si tú tienes dudas sobre
la lealtad de una persona claro tan
cerca de tu madre que sabe todo lo de tu
madre y que además Parece ser que que yo
esto lo dice Kiko Hernández no lo digo
yo que tiene intención de hablar en un
duro y hacerse casi una docu serie no
por lo que andaba a entender que yo lo
desconozco pero si tienes la más mínima
duda yo desde luego digo voy a atajar el
problema antes de que me explote no De
todas maneras
de todas maneras
de echarlo ahora
a lo mejor lo que te haces adelantar la
bomba no también también
igual te puedes evitar que en unos
momentos especialmente delicados que
pueda estar pasando ahora
María Teresa Pues que se vean si es él
el topo ojo si es él yo lo digo lo dice
Kiko Hernández que se vea expuesta en
los momentos que pueden ser más
delicados no no sé si me explico si al
final la historia te va a explotar
información de ahora de que haya
información relevante de estas últimas
de estas etapas últimas etapas
que esas fotos no han sido porque
Gustavo haya llamado esas fotos se han
hecho gracias a la información que nos
ha facilitado Carmen y terelu hay más
fotos en el interior aparte de la
portada me imagino que sí no sí sí pero
bueno son todas más o menos tú piensas
que es el tramo de
del coche hasta que entran el portal con
el yerno y ya está O sea que este
tampoco
han recorrido al final lo que te está
vendiendo la revista de la foto es el
morbo de verla actualmente claro después
de todo lo que han hablado de su
delicado estado de salud porque también
tiene luces enfadó muchísimo porque no
sé qué revista publicó una semana antes
preocupación por el estado de salud de
María Teresa Campos Y entonces tener un
montón en cólera por aquellos titulares
yo no sé quién fue tampoco ahora no
recuerdo pero sé que salió o publicado
en un o en un confidencial o en
una web o algo así salió publicada esta
información preocupación por el estado
de Y entonces terelu primeros indignó y
después nos contó todo que si come que
claro
y luego y luego publica en su blog de
lectura es que yo es lo que no entiendo
sabes tú quieres cerrar ese capítulo no
quieres que se hable imponte y no y no
lo alimentes
ellas no necesitan tampoco verdad o sea
es lo que no necesita no ellos ya tienen
polémicas suficientes entre ellos como
para no necesitar es poner a su madre no
Y ser presentadora que tampoco está mal
tampoco por supuesto ahora mismo
tereluya en un buen momento
profesional y Carmen borrego Pues
tampoco está trabajando en sálvame y
Pues tendrá un buen sueldo O sea que te
quiero decir que y ya tienes a tus hijos
independizados que te quiero decir que
no es lo mismo como quedarte sin trabajo
cuando tienes tres niños que están en
las universidades no que quiero decir
que ya no tienes ese nivel de gastos ni
universidades digo yo o sí quién sabe
no te robo más tiempo que hoy Bueno hoy
hemos hecho más tarde por mi culpa lo
vamos a hacer más cortito hoy pero
porque lo hemos hecho macha pero por mi
culpa porque llevo una locura o sea
tengo las audiencias de aquí de Teresa
al ceo que son las del corazón Y luego
el corazón que tengo yo formado yo lo
tengo yo formado en los youtubers Y hoy
cuando me levanté me dice mi mujer es
niño que son la casi las 6 de la tarde y
digo allá Ángela que no he hablado con
ella
Digo vamos lo que más falta para empalma
un placer enorme tenerte aquí de vuelta
y
espero que nos sigamos viendo y nada
espero que te vaya muy bien No sé cuánto
ha sabido muchos comentarios como eso yo
no lo veo ya me contarás hoy un poquito
hoy un poquito de todo porque la gente
está muy muy con Marta
entonces había ahí un poquito de
ocaña no sé si te han dado caña como tal
pero un poquito de debate acalorado sí
que he visto a endereros un poquillo
pero siempre tiene que haber pero
siempre dentro del respeto de tener
sabes hacer la crítica lógicamente no
todo el mundo no va a estar de acuerdo
nunca contigo cuando yo estoy cuando yo
estoy yo solo ahí pongo yo mi opinión
Pero yo os invito para que si no no
tendría gracia los programas Yo invito
para que cada uno me traiga no pero la
gente encantada contigo siempre o sea no
te vayas a creer que no te asustes mucho
pero que a mí me gusta traeros porque
cada uno aportó ahí opiniones muy muy de
todo tipo O sea
no otro punto de vista viene Marina
viene Jesús Manuel mañana viene por
primera vez que lo voy a decir mañana
viene Johanna morillas Ah muy bien Viene
mañana que conocí el otro día en redes
me contactó por teléfono y mañana viene
Johanna morillas y creo que Maika Vasco
se pasa mañana por aquí también pero no
no la gente encantada contigo y nos
vemos muy prontito Venga pues un besito
[Música]